Документация части сайта "Документы".
Чтобы попасть в раздел, нужно нажать кнопку "Документы" в верхнем правом углу главной страницы сайта.
Чтобы перейти к нужному вам журналу или отчёту, нажмите кнопку с его названием из списка в центре страницы.
Когда страница с нужным вам журналом откроется, перед вами будет табличное представление существующих документов.
Чтобы создать новый документ, нажмите кнопку "Добавить документ", заполните все необходимые поля и нажмите кнопку
    "добавить". Если вы не хотите добавлять документ - нажмите кнопку "закрыть" или крестик в верхнем правом углу формы.
    Если обязательное поле не было заполнено или возникла другая ошибка - вы получите соответствующее сообщение.
    Если всё прошло хорошо - новый документ появится в таблице.
Чтобы изменить существующий документ (полностью или определенные поля) - нажмите кнопку изменить в соответствующей
    документу строке таблицы, измените нужные вам поля и нажмите кнопку "изменить запись". Если вы передумали менять
    документ - нажмите кнопку "отменить изменения".
Чтобы поменять сортировку в таблице - нажмите на название столбца, по которому вы хотите отсортировать значения. Нажмите
повторно, чтобы отсортировать в обратном порядке.